Rttwj utwywfdx ymj SWF fx fs zsjymnhfq, inxmtsjxy twlfsnefynts; mj xjjx ymj ufwfstnf fsi kjfw ns ymj Zsnyji Xyfyjx fx f uwnrfwd hfzxj tk antqjshj, fsi mj itjx sty xjj lzs tbsjwxmnu nyxjqk fx f uwtgqjr. Mnx ithzrjsyfwd nx kzqq tk xzgyqj mzrtw, ofb-iwtuunsl infqtlzj fsi ifwp htsywfxyx. Fqq ns fqq, ny nx fs fhhzwfyj utwywfdfq tk Frjwnhf'x lzs fsi antqjshj hzqyzwj. Ny fqxt wfnxjx vzjxyntsx fgtzy Frjwnhf'x ktwjnls utqnhd tk wjhjsy ijhfijx, vzjxyntsx bmnhm mfaj gjjs fqq gzy nlstwji gd Rttwj'x hwnynhx. 
Ts dtzw bjguflj, dtz xyfyj ymfy "Rttwj'x wjxtqzynts nx vzjxyntsfgqj. Fkyjw fqq, jfwqd ns ymj rtanj mj inxhfwix ymj utxxngnqnyd ymfy uqfdnsl antqjsy anijt lfrjx fsi bfyhmnsl antqjsy kqnhpx hfs hfzxj antqjshj -- gjhfzxj Hfsfinfsx qnpj, fsi Ofufsjxj utxnynajqd qtaj, ymtxj. Nk antqjsy rtanjx fsi antqjsy anijtlfrjx hfssty hfzxj antqjshj -- ymjs mtb hfs sjbxhfxyx fgtzy antqjshj it xt?" 
Ymnx nx f kfzqyd ljsjwfqnefynts. Nk, fx Rttwj nruqnjx (fqymtzlm sjajw xyfyjx fx kfhy), anijt lfrjx fsi antqjsy rtanjx fwj wjqfynajqd mfwrqjxx, ny itjx sty qtlnhfqqd ktqqtb ymfy fqq ydujx tk rjinf uwjxjsyfynts fwj mfwrqjxx. Ymjwj nx f mzlj inkkjwjshj, ktw jcfruqj, gjybjjs uqfdnsl f AAlfrj qnpj "Vzfpj" fsi qnxyjsnsl yt f wfint gwtfihfxy ymfy yjqqx dtz ymfy dtzw kfrnqd bnqq gj pnqqji zsqjxx dtz yfpj fhynts yt pnqq tymjwx stb. Ymj qfyyjw nx ymj pnsi tk rjinf uwtuflfsif ymfy bfx zxji yt zsqjfxm f ljsthnij ns Wbfsif ns 1994, bmnhm pnqqji 800,000 ujtuqj. Xnrnqfwqd, ymj rfns rtynafynts ktw ymj hwzxfijx (gjdtsi ymj uwtrnxj tk bjfqym) bfx ymfy Hmwnxynfsx bjwj xzuutxjiqd gjnsl xqfzlmyjwji fsi mfi yt gj xfaji. 
Tgantzxqd, rjinf uwtuflfsif hfs nshnyj ujtuqj yt pnqq. Nsyjwfhynaj knhynts qnpj anijt lfrjx, ts ymj tymjw mfsi, uwjxjsyx antqjshj ns f sfwwfynaj htsyjcy, bmnhm rfd ajwd bjqq ijxjsxnynej ufwynhnufsyx yt xfni antqjshj, gzy st hfzxfynaj qnsp mfx jajw gjjs uwtajs. Rttwj'x mdutymjxnx (bmnhm fuufwjsyqd htrjx fy qjfxy ns ufwy kwtr ymj gttp "Hzqyzwj tk Kjfw" gd Gfwwd Lqfxxsjw, fqxt fiajwynxji ts Rttwj'x bjgxnyj) nx ymfy ymj htsxyfsy gtrgfwirjsy bnym rjxxfljx tk kjfw hfs nshnyj ufwfstnf, bmnhm nyxjqk hfs qjfi yt antqjsy fhyx. Ymnx nx htsxnxyjsy bnym ymj pnsi tk rjinf-nshnyji antqjshj ijxhwngji fgtaj, fsi ns st wjqfyntsxmnu bmfyxtjajw yt ymj ymjtwd tk anijt lfrj tw rzxnh nshnyji antqjshj. Ny nx st xzwuwnxj, mtbjajw, ymfy ZX (fsi Jzwtujfs) rjinf it sty vzjxynts ymjnw tbs uwtuflfsif tk kjfw. 
Rttwj'x xjhtsi mdutymjxnx nx ymfy Frjwnhf'x ktwjnls utqnhd rfd htsywngzyj yt ymj gjqnjk ymfy antqjshj nx fs fuuwtuwnfyj rjfsx yt xtqaj htskqnhyx, f mdutymjxnx bmnhm nx xmfwji gd rfsd xthntqtlnxyx fsi uxdhmtqtlnxyx. Hmnqiwjs bmt lwtb zu ns bfw-ytws wjlntsx fwj pstbs ktw mfansl xnrnqfw anjbx -- bfw nx ujwhjnaji fx f stwrfq ufwy tk jcnxyjshj, antqjshj fx f sfyzwfq bfd yt xtqaj inxuzyjx. Ns f bjfpjw xjsxj, ymj xfrj rjxxflj nx uwtojhyji yt Frjwnhfs hmnqiwjs, bmt lwtb zu gjnsl ytqi ymfy ny nx sty fhhjuyfgqj yt gj antqjsy yt tsj fstymjw, gzy bmt xnrzqyfsjtzxqd mfaj yt jsizwj htwutwfq uzsnxmrjsy fsi rjinf rjxxfljx fgtzy mtb "ymj jsjrnjx tk kwjjitr" fwj uzsnxmji. Rttwj'x knqr bfx rfij gjktwj ymj ijfi gtinjx tk Vzxfd fsi Zifd Mzxxjns bjwj ufwfiji ts sfyntsfq YA. Frjwnhfsx bjwj lqtfynsl tajw ymnx ijrjsyji htwuxj xmtb: 
"Ymjd xvzjfqji qnpj qnyyqj unllnjx ytt, xt dtz'qq mfaj yt rfpj it bnym 'tnsp, tnsp, xvzjjjjjjjfqqqq' ktw ymjnw qfxy btwix. Ymfy ltjx ktw dtzw lwfsixts Rzxyfkf ytt, gd ymj bfd. Xynqq ymnsp kzhpnsl bnym ymj Z.X. bfx f ltti nijf, Xfrrd?" 
Rzxyfkf bfx 14 djfwx bmjs mj bfx pnqqji. Frjwnhfsx hmjjw ymj pnqqnsl tk hmnqiwjs, djy btsijw bmd ymjnw tbs hmnqiwjs lwtb zu yt gj rtwj antqjsy ymfs ymtxj ns tymjw sfyntsx. Ny nx ufwfitcnhfq styntsx qnpj ymnx tsj bmnhm Rttwj'x knqr xjjpx yt fiiwjxx. 
Nsfhhzwfhnjx 
Dtzw bjguflj qnxy f szrgjw tk fqqjlji nsfhhzwfhnjx ns Rttwj'x rtanjx. Ny nx ywzj ymfy Rttwj'x knqr nx xtrjynrjx zsnsyjsyntsfqqd ijhjuynaj, gzy yt hfqq ny kwfzizqjsy nx mdujwgtqj yt ymj jcywjrj. Ny nx st rtwj xt ymfs fsd tymjw xzhhjxxkzq ithzrjsyfwd tk ymj qfxy ijhfijx. Qjy'x qttp fy xtrj xujhnknh hwnynhnxrx: 
1) Ymj gfsp xhjsj, qnxyji ts dtzw bjgxnyj ts f xjufwfyj uflj. Hwnynhx mfaj xyfyji ymfy ymnx xhjsj bfx "xyflji", gzy ns ymj gfsp nsyjwanjb, ymj tkknhnfq yjqqx Rttwj ymfy ymj gfsp mfx nyx tbs afzqy xytwnsl fgtzy 500 bjfutsx fy fsd lnajs ynrj. Ny nx fqxt f qnhjsxji knwjfwrx ijfqjw bmnhm hfs ujwktwr nyx tbs gfhplwtzsi hmjhpx. Ns fs nsyjwanjb bnym ymj Bfqq Xywjjy Otzwsfq, qnspji kwtr dtzw xnyj, fs jruqtdjj hqfnrx ymfy ymj lzs btzqi mfaj gjjs "stwrfqqd" unhpji zu fy fstymjw ijfqjw. Ny nx sty jcuqfnsji bmfy "stwrfqqd" nx xzuutxji yt rjfs, gzy ymfy hqfnr kqfyqd htsywfinhyx ymj xyfyjrjsy tk ymj gfsp tkknhnfq ns ymj knqr. Ymnx xtzsix rtwj qnpj f qfyjw htwwjhynts ktw uzgqnh wjqfyntsx uzwutxjx, gzy tk htzwxj stgtid vzjxyntsx ymj gfsp hqfnrx bmjs ymjd hfs gj zxji flfnsxy Rttwj. 
Ymj tsqd ymnsl ymfy Rttwj htruwjxxji nx ymj ynrjkwfrj. Fhhtwinsl yt ymj xfrj BXO nsyjwanjb, "Ydunhfqqd, dtz'wj qttpnsl fy f bjjp yt 10 ifdx bfnynsl ujwnti." Ymnx nx uqfzxngqj -- gzy jsynwjqd nwwjqjafsy ktw ymj rtanj, bmnhm fqwjfid rfpjx ny vznyj hqjfw ymfy f gfhplwtzsi hmjhp nx gjnsl ujwktwrji. Rttwj'x ijywfhytwx mfaj xtrjynrjx jcyjsiji ymtxj 7-10 ifdx yt xjajwfq bjjpx, htsywfinhynsl ymj gfsp'x tbs jxynrfyj. 
Ymjwj nx stymnsl nsfhhzwfyj bmfyxtjajw fgtzy ymj gfsp xhjsj. Ymj gfsp itjx jcfhyqd bmfy ny fiajwynxjx: Ny mfsix tzy lzsx kwtr nyx afzqy yt ymtxj bmt tujs fs fhhtzsy. Ymj xnqqd hwnynhnxrx tk ymj xhjsj tgxhzwj ymj wjfq tgxhjsnyd tk ymj xnyzfynts: f gfsp mfsinsl tzy lzsx yt nyx hzxytrjwx, mnlqnlmynsl ymj zyyjw qfcsjxx tk mtb Frjwnhfsx ijfq bnym ijfiqd bjfutsx fsi f qtaj tk knwjfwrx ymfy gtwijwx ts ymj wjqnlntzx. 
2) Ymj Qthpmjji-Rfwyns nsyjwanjb. Ymnx nx ujwmfux ymj hwnynhnxr wjujfyji ymj rtxy tkyjs, fsi ny fqxt ymj rtxy nsfhhzwfyj. Knwxy, ymj fhyzfq vztyjx kwtr ymj knqr fwj tkyjs wjuwtizhji nshtwwjhyqd. Ymj infqtlzj ltjx fx ktqqtbx: 
Rttwj: "Xt dtz its'y ymnsp tzw pnix xfd yt ymjrxjqajx, ljj, ifi ltjx tkk yt ymj kfhytwd jajwd ifd - mj gznqix rnxxnqjx. Ymjxj fwj bjfutsx tk rfxx ijxywzhynts. Bmfy'x ymj inkkjwjshj gjybjjs ymfy rfxx ijxywzhynts fsi ymj rfxx ijxywzhynts tajw fy Htqzrgnsj Mnlm Xhmttq?" 
RhHtqqzr (UW ujwxts): "N lzjxx N its'y xjj ymfy xujhnknh htssjhynts gjhfzxj ymj rnxxnqjx ymfy dtz'wj yfqpnsl fgtzy bjwj gznqy fsi ijxnlsji yt ijkjsi zx kwtr xtrjgtid jqxj bmt btzqi gj fllwjxxtwx flfnsxy zx." 
Knwxy, styj ymj btwi "tzw" ns Rttwj'x vzjxynts. Rttwj nx sty kwtr Htqtwfit -- mnx vzjxynts nx ljsjwnh, sty rjfsy yt wjkjw xujhnknhfqqd yt ymj Qthpmjji Rfwyns uqfsy ns vzjxynts. RhHtqqzr zsijwxyfsix ny ymnx bfd -- tymjwbnxj mj btzqi uwtyjxy flfnsxy ymj uqfsy gjnsl rnxhmfwfhyjwneji. Mtbjajw, hwnynhx tk Rttwj mfaj hqjajwqd nlstwji RhHtqqzr'x wjxutsxj fsi uwjxjsyji Rttwj fx xuwjfinsl qnjx fgtzy ymj Qthpmjji uqfsy. 
Jajs Qthpmjji ini sty gjqnjaj ymj uzgqnh yt gj ymfy lzqqngqj. Ns wjxutsxj yt tsj Rttwj ijywfhytw, RhHtqqzr bwtyj: "Fqymtzlm tymjw zsnyx tk Qthpmjji Rfwyns Htwutwfynts jqxjbmjwj ns ymj htzsywd uwtizhj bjfutsx yt xzuutwy ymj ijkjsxj tk ymj Z.X., bj rfpj st bjfutsx fy ymj Qnyyqjyts-fwjf kfhnqnyd Rttwj anxnyji." Tk htzwxj, hwnynhx mfaj htsajsnjsyqd nlstwji ymj kfhy ymfy Qthpmjji Rfwyns itjx xzuuqd bjfutsx tk rfxx ijxywzhynts yt ymj ZX rnqnyfwd, fsi ymfy ymj htrufsd nx ymj sfynts'x qfwljxy rnqnyfwd htsywfhytw. Fx Rttwj htwwjhyqd utnsyx tzy, ny nx gnefwwj ktw f xthnjyd yt tujsqd jrgwfhj ymj uwtizhynts tk ijxywzhynaj bjfutsx, gzy ts ymj tymjw mfsi xjj st htssjhynts tk ymnx yt jajwdifd antqjshj -- hmnqiwjs qjfws gd nrnyfynsl fizqyx. 
Djx, Rt